Oppgave 2: Teorioppgave

1. Innkapsling har å gjøre med at man gjør metodene til objekter i en klasse låste til klassen selv.
På denne måten unngår man at brukere endrer på verdier inne i klassen som ikke burde endres på.
Man kan ikke direkte låse disse i Python, men vi bruker konvensjoner som å navngi instansvariabler
og metoder som ikke skal endres med en underscore i starten.

2. Grensesnitet til en klasse er kort fortalt tjenestene som klassen tilbyr.  I oppgave 1 lot vi
for eksempel brukeren legge til kilometerstanden på motorsykkelen ved å kalle på kjor-funksjonen,
og hente ned kilometerstands-verdien.

3. Instansemetoder er metoder som manipulerer dato til sin instanse. I oppgave 1 lagde vi for eksempel
3 objekter med motorsykler. Når jeg da kjørte metoder på sykkel1 kunne jeg endre eller lese data til
akkurat den instansen. Disse instansene har allerede data attribuert til seg som vi kan se eller endre på,
mens i prosedyrer og funksjoner starter vi initielt uten data og må enten legge til data i form av
parametre eller kjøre en prosedyre/funksjon uten parametre. 
